(एपिसोड 3)
अरे, ओदाजीमा.
कुछ अचानक उछल गया।
ज़रूर कोई मछली होगी। कोई उड़ने वाली मछली।
मैने इसे नहीं देखा.
हुह?
अरे, उस क्षेत्र पर नज़र रखो.
सही।
नाव की सवारी, अच्छा.
चलो, इसे किसी दक्षिणी द्वीप तक ले चलते हैं।
यह द्वीप कहीं बीच में है।
यह कोई दक्षिणी द्वीप नहीं है।
चल दर।
अरे, हम कहां जा रहे हैं?
अरे...
"तुम्हें मारने की यात्रा"
नमस्ते।
क्या यह जगह बूढ़ों से भरी है?
यह भारी लग रहा है.
वैसे,
हम नाव पर चढ़ने से पहले आप हार्डवेयर की दुकान पर गए थे, है ना?
आपने क्या खरीदा?
हम इसे बाद में उपयोग करेंगे.
अरे, यह कोई जवाब नहीं है.
अरे।
और अधिक चढ़ाई?
मैं शहर का लड़का हूँ। लंबी पैदल यात्रा मेरे लिए नहीं है।
उफ़, एक और बग.
तुम तो बहुत ड्रामा क्वीन हो.
तुम्हारा सहारा...
हुह?
वहाँ है...
एक बदबूदार कीड़ा.
अरे, अरे, क्या इनसे बदबू नहीं आती?
सही कहा ना? उनसे बदबू आती है, है ना?
अरे, इसे मुझसे दूर करो।
अरे, चलो, इसे उतारो!
अरे, इसे हटाओ!
अरे, कृपया, इसे मुझसे हटाओ।
इससे बदबू आती है।
कृपया गुस्सा मत होइये.
बिलकुल नहीं।
तुमने मुझसे यह कीड़ा नहीं हटाया।
मुझे माफ़ करें।
हम लगभग वहां पहुंच चुके हैं।
कृपया।
हे भगवान!
(इनकमिंग कॉल: किरी)
क्या हम अंततः यहां आ गये हैं?
यह बहुत गर्म है.
मुझे थोड़ा पानी दो.
हम खरपतवार क्यों उखाड़ रहे हैं?
अरे, मुझे एक और काट लिया गया।
तुम्हें तो बिल्कुल भी काटा नहीं गया है।
हाँ मेरे पास है।
बिलकुल नहीं।
मेरी बाँह तो देखो!
वे तुम्हारे लिए मुझे भी काट रहे हैं।
मैं इस बारे में निश्चिन्त हूं।
कटोका-सान.
आपके शरीर का तापमान अधिक है.
और मैंने सुना है कि मच्छर
पसीने की गंध की ओर आकर्षित होते हैं।
संभवतः इसीलिए वे आपके पीछे पड़े हैं।
शरीर का तापमान?
आप वास्तव में कर रहे हैं...
तुम बहुत ठंडे हो.
हुह?
चलिए चलते रहें.
क्या मैं तुम्हें कीट विकर्षक के रूप में उपयोग नहीं कर सकता?
आह, गंभीरता से।
मुझे यह काम कब तक करना होगा?
यह जल्द ही ख़त्म हो जाएगा.
हे आप क्या कर रहे हैं?
आपके माता - पिता?
नहीं।
कृपया उसके लिए कुछ धूपबत्ती चढ़ाएं।
वह हमारे दल में हुआ करता था।
उसका नाम असाही था।
तुम ही हो जिसने उसे मारा है।
अरे दोस्तों, देखो.
क्या यह बढ़िया नहीं है?
वे एक मिलान सेट हैं.
आप लोग सचमुच बहुत करीब हैं, है ना?
हम में से दो...
बॉस के दाहिने हाथ बनने जा रहे हैं।
लेकिन, लेकिन, लेकिन...
हम उनसे केवल एक बार मिले हैं।
अभी तो बस लाइन का काम बाकी है।
हमें अभी बहुत आगे जाना है।
- जाओ, उन्हें रंग दो।
- नहीं, यह बात नहीं है।
खैर... हमारे पास पैसे नहीं हैं।
इसलिए हम अभी तक उन्हें रंग नहीं सकते।
अरे, उन्हें नकदी दिखाओ।
आप हमारी एकमात्र आशा हैं, महोदय।
एक दिन, हम बहुत पैसा कमाएंगे।
और फिर उन्हें रंग दें।
हाँ।
आह...
मैं कटोका-सान को दिखाने के लिए इंतजार नहीं कर सकता।
तुम्हें वह इतना पसंद क्यों है?
हम्म।
मुझें नहीं पता।
यदि आप उसके साथ घूमेंगे तो शायद आपको यह मिल जाएगा।
वास्तव में?
आपके कारण...
असाही मर चुका है.
क्या ऐसा है।
वह हमारा अपना था।
हमारे जैसे लोग...
इसका अस्तित्व ही नहीं होना चाहिए।
मैंने सुना है कि उसे उसके पारिवारिक भूखंड में दफ़नाया नहीं जा सका।
उन्होंने कहा कि परिवार में एक गैंगस्टर का होना अपमानजनक बात है।
इसलिए...
उसकी माँ को सबसे विनती करनी पड़ी...
बस उसे द्वीप के इस सुदूर कोने में एक स्थान दिलाने के लिए।
क्या यह पर्याप्त नहीं है?
वह भाग्यशाली है कि उसे आराम करने के लिए कब्र भी मिली है।
और आप जैसे किसी व्यक्ति का आना।
यह एक अच्छी जगह है.
वह शांति से आराम कर सकता है.
समुद्र का दृश्य भी अच्छा है।
असाही?
असाही.
असाही...
असाही!
वह मेरा एकमात्र था...
परिवार।
अच्छा ऐसा है।
चलो वापस चलते हैं।
एक...
हम्म?
महोदया?
क्या आप मुझे मार रहे हैं?
एन-नहीं.
आप...
तुम उस लड़के के दोस्त हो न?
वह जो हमेशा पैसा भेजता है।
कुंआ...
मुझें नहीं पता।
बड़ों को.
मेरा एक भाई है, है न?
मेरे बूढ़े पिता का एक अन्य महिला से बच्चा था।
ऐसा कोई व्यक्ति नहीं है.
क्या ऐसा है।
पिताजी ने कभी इसका ज़िक्र नहीं किया?
बेचारा कटोका.
वह सबसे बड़ा बेटा है, पारिवारिक व्यवसाय का उत्तराधिकारी।
सबसे बड़ा बेटा...
यह आप है।
बड़ों को.
हाँ।
क्या मैंने उसका पालन-पोषण करने में गलती की?
आपका क्या मतलब है, महोदय?
ओडाजिमा ने अभी तक काटाओका को क्यों नहीं मारा?
कटोका युवा लोगों के बीच लोकप्रिय है।
मुझे यह मत बताएं कि कटोका ने ओडाजिमा पर भी जीत हासिल कर ली है।
मुझे नहीं लगता कि यह संभव है.
आप क्या कहते हैं, कुमाकुरा?
अरे।
आप हमेशा गोलमोल बातें करते रहते हैं।
मैं...
चौथे की सेवा करने के लिए मौजूद हैं।
मेरा जीवन...
उस उद्देश्य के लिए समर्पित है।
इसलिए किराए का बंदूकधारी ही सबसे विश्वसनीय होता है।
चौथा, यदि आप कोई और कदम उठाते हैं...
चुप रहो।
चुप रहो!
चौथा.
मेरे बूढ़े पिता हमेशा... उस आदमी का पक्ष लेते थे।
जब हम बच्चे थे तब से यह ऐसा ही रहा है।
जब वह उसके साथ होता तो पिताजी हमेशा मुस्कुराते रहते थे।
वह आदमी मुझसे सब कुछ छीन लेगा।
कृपया।
शांत हो जाएं।
नाव अभी तक यहाँ नहीं है.
वैसे।
तुमने कहा था कि तुमने
मिडिल स्कूल में अपने परिवार के दो सदस्यों की हत्या कर दी थी, है ना?
मेरे पिताजी और...
मेरी माँ और बहन.
संख्याएं मेल नहीं खातीं।
नहीं।
वे जोड़ते हैं।
तुम उसका इंतज़ार कर रहे हो, है ना? उस मोटे कमीने का।
मैं तुम्हें जाने नहीं दूँगा.
तुम क्या देख रहे हो, हुह?
हम्म।
मत देखो, तुम छोटे बदमाश.
अरे।
इतना अधिक।
रुकना!
चुप रहो।
क्या तुम मुझे नीचे देख रहे हो?
- तुम मेरे साथ खिलवाड़ कर रहे हो, बेवकूफ़?
- रुको!
आप सब एक जैसे हैं! आप में से हर एक!
मुझे मार डालो...
कृपया।
मैं...
मैंने अपने पिता को मार डाला...
और मेरी माँ, जिन्हें मैं अपनी बड़ी बहन मानता हूँ।
क्या वह सही है?
मैं...
मुझे कभी पैदा ही नहीं होना चाहिए था.
आप अपने बारे में बात कर रहे हैं...
यह पहली बार है।
कोई यह सब सुनने को तैयार है...
आप दूसरे व्यक्ति हैं.
मम.
आह, धन्यवाद.
ओह!
आप अविश्वसनीय हैं.
आपने उन सभी पांचों को मार गिराया।
यह ऊपर से आदेश था।
हृदयहीन और भावनाहीन.
एक हिटमैन की तरह,
आप खाली निगाहों से मुक्के बरसाते रहे।
बिलकुल नहीं।
आप एक अच्छे इंसान हैं.
क्या आप...
क्या आपका कोई परिवार है?
नहीं।
मैने उन्हें मार डाला.
अच्छा ऐसा है।
उस मामले में...
मैं रहूँगा...
आपका परिवार।
क्या यह कब्र से निकला हुआ आदमी था?
दूसरा।
आपने उससे अपने परिवार के बारे में बात की।
हाँ।
और तब...
मैंने उसे मार डाला, और परिणामस्वरूप...
क्या मैं उस व्यक्ति का शत्रु बन गया जिसे तुम प्यार करते थे?
आप उसके प्रति आसक्त थे, है न?
नहीं, मैं नहीं था.
नहीं, तुम उससे प्यार करती थीं।
यह सच नहीं है।
अरे।
वह कैसा था?
-मुझे नहीं मालूम.
-तुम झूठ बोल रहे हो.
- सच में।
- मुझे तुम पर विश्वास नहीं है।
मेरा मतलब है...
इस बारे में कोई नहीं जानता.
एक भी आत्मा नहीं.
चाहे वह पुरुष हो या महिला...
मैंने कभी किसी के साथ सेक्स नहीं किया है।
हुह?
यहाँ से चले जाओ। तुम मज़ाक कर रहे हो, है ना?
यह सच है.
बस चुंबन। और कुछ नहीं।
आप...
मेरा पहला.
क्या गलत?
नहीं...
यह सिर्फ...
ठीक है!
चलो शादी करते है।
हुह?
जिन महिलाओं के साथ मैं हूं... वे सभी मेरे आसपास ही रही हैं।
मैं पहले कभी किसी कुंवारी लड़की के साथ नहीं रहा।
लेकिन...
मै एक आदमी हूँ।
चलो शादी करते है।
मुझे जिम्मेदारी लेनी होगी.
क्योंकि मैं एक आदमी हूं.
कितना अच्छा दिन है।
जब हम वहां पहुंचें तो मुझे जगा देना।
आप कहाँ देख रहे हैं?
फूल.
तुम्हें फूल पसंद हैं?
हाँ।
वे बिल्कुल औरतों जैसे दिखते हैं... तुम्हें पता है।
ओह, बंद करो इसे.
देखना।
बहुत सुन्दर हैं, है न?
आप मुझे जानते हैं।
कोई चीज़ जितनी अधिक सुन्दर होती है,
मैं उतना ही अधिक उसे नष्ट करना चाहता हूँ।
(अगला एपिसोड)
बॉस.
कोई उस आदमी को मरवाना चाहता है।
और वे आपसे पहले ही अपना कदम उठा रहे हैं।
उसे मार डालो.
तब तुम स्वतंत्र हो जाओगे.
तो फिर, चलिए इसे ख़त्म करते हैं।
अंतिम रिलीज.
क्या तुम मुझे चूमने वाले नहीं हो?
मैं...
प्यार में भी पड़ सकते हैं.
आशा रखना तो मानवीय स्वभाव है, है न?
मेरे बूढ़े पिता का निधन हो गया।
कटोका-सान.
अगर तुम जाओगे तो मर जाओगे.
अंततः वह मरने से ठीक पहले जीवित हो गया।
चिल्लाते हुए, "कटाओका कहाँ है?"
क्या तुम मुझसे सबकुछ छीनने आये हो?